'''Задание
Работаем с базой данных учителей teachers.db. 
Для каждого из заданий требуется создать запрос, сдать надо только код запросов в текстовом файле. 
Для решений воспользуйтесь объединением JOIN, не используйте вложенные запросы и объединение UNION.
'''

1. Покажите информацию по потокам. 
В отчет выведите номер потока, название курса и дату начала занятий.
1


/*****/ 

2. Найдите общее количество учеников для каждого курса. 
В отчёт выведите название курса и количество учеников по всем потокам курса.
2

/*****/ 

3. Для всех учителей найдите среднюю оценку по всем проведённым потокам. 
В отчёт выведите идентификатор, фамилию и имя учителя, среднюю оценку по всем проведенным потокам. 
Важно чтобы учителя, у которых не было потоков, также попали в выборку.
3

/*****/ 

4. Дополнительное задание. 
Для каждого преподавателя выведите 
a. имя, фамилию, 
b. минимальное значение успеваемости по всем потокам преподавателя, 
c. название курса, который соответствует потоку с минимальным значением успеваемости, 
d. максимальное значение успеваемости по всем потокам преподавателя, 
e. название курса, соответствующий потоку с максимальным значением успеваемости, 
f. дату начала следующего потока.

4

/*****/ 
Преподаватель ждет ваше задание до 22 мая, 20:00 +03:00 UTC
/*****/ 
